$HalloftheVigilant	Hall of the Vigilant
$ModOptions_Page	Options du mod
$CraftingOptions_Header	Options d'artisanat
$CraftingRestrictionsEnabled	Restrictions sur l'artisanat activées
$CraftingRestrictionsEnabledCraftingOptions_Help	Si la case est cochée, les personnages vampires ou loups-garous ne pourront pas reconstruire le bastion.
$ExteriorWorkbenchEnabled	Établi extérieur activé
$ExteriorWorkbenchEnabledCraftingOptions_Help	Active/désactive l'établi extérieur (coché = activé ; non coché = désactivé).
$InteriorWorkbenchEnabled	Établi intérieur activé
$InteriorWorkbenchEnabledCraftingOptions_Help	Active/désactive l'établi intérieur (coché = activé ; non coché = désactivé).
$HorseOptions_Header	Options du cheval
$ResetPosition	Réinitialiser la position
$ResetPositionHorseOptions_Help	Réinitialise Miséricorde à sa position initiale à l'extérieur du Bastion.
$AssaultOptions_Header	Options d'assaut
$AssaultEventChance	Probabilité d'un assaut
$AssaultEventChanceAssaultOptions_Help	Ajuste la probabilité d'une attaque de vampires ou de loups-garous (après la reconstruction du bastion).
$AssaultingFactionType	Type de faction des assaillants
$AssaultingFactionTypeAssaultOptions_Help	Définit le type de faction assaillante (0 = vampires uniquement ; 1 = loups-garous uniquement ; 2 = les deux).
$0_ENUM	0
$1_ENUM	1
$2_ENUM	2
$NightAssaultsOnly	Assauts nocturnes uniquement
$NightAssaultsOnlyAssaultOptions_Help	Si cette case est cochée, les assauts ne se produiront qu'entre 22 heures et 4 heures du matin.
$DisableNotifications	Désactiver les notifications
$DisableNotificationsAssaultOptions_Help	Si cette case est cochée, vous ne recevrez pas de notification lorsqu'un assaut commencera.
$AssaultGroupComposition_Header	Composition du groupe d'assaut
$LeveledSpawnA	Apparition nivelée A
$LeveledSpawnASECTION_Help	Probabilité qu'un vampire ou loup-garou nivelé apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledSpawnB	Apparition nivelée B
$LeveledSpawnBSECTION_Help	Probabilité qu'un vampire ou loup-garou nivelé apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledSpawnC	Apparition nivelée C
$LeveledSpawnCSECTION_Help	Probabilité qu'un vampire ou loup-garou nivelé apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledSpawnD	Apparition nivelée D
$LeveledSpawnDSECTION_Help	Probabilité qu'un vampire ou loup-garou nivelé apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledCompanionA	Compagnon nivelé A
$LeveledCompanionASECTION_Help	Probabilité qu'un compagnon nivelé (gargouilles, loups de glace, etc.) apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledCompanionB	Compagnon nivelé B
$LeveledCompanionBSECTION_Help	Probabilité qu'un compagnon nivelé (gargouilles, loups de glace, etc.) apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledCompanionC	Compagnon nivelé C
$LeveledCompanionCSECTION_Help	Probabilité qu'un compagnon nivelé (gargouilles, loups de glace, etc.) apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledCompanionD	Compagnon nivelé D
$LeveledCompanionDSECTION_Help	Probabilité qu'un compagnon nivelé (gargouilles, loups de glace, etc.) apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledBossA	Boss nivelé A
$LeveledBossASECTION_Help	Probabilité qu'un boss vampire ou loup-garou nivelé apparaisse lors de l'assaut.
$LeveledBossB	Boss nivelé B
$LeveledBossBSECTION_Help	Probabilité qu'un boss vampire ou loup-garou nivelé apparaisse lors de l'assaut.
$Maintenance_Page	Maintenance
$AutoloadSettings_Header	Charger auto. les paramètres
$Enabled	Activé
$EnabledMaintenance_Help	Décochez cette option si vous ne souhaitez pas charger les variables spécifiques au mod. Ne s'applique pas aux variables du fichier de configuration et lorsque le script est mis à jour vers une version plus récente. Désactiver cette option est utile lorsqu'il y a des conflits avec d'autres mods pendant le chargement automatique.
$LoadingDelay	Délai de chargement
$LoadingDelayMaintenance_Help	Délai de chargement des paramètres en secondes. Utile si le mod prend du temps à s'initialiser.
$LoadSettings	Charger les paramètres
$LoadSettingsMaintenance_Help	Force la modification à recharger les paramètres. Utile si le chargement automatique est désactivé.
$ResetSettings	Réinitialiser les paramètres
$ResetSettingsMaintenance_Help	Réinitialise les paramètres à leur valeur par défaut.
$LoadSettingsonReload	Charger les paramètres au rechargement
$LoadSettingsonReloadMaintenance_Help	Cochez cette option si vous souhaitez que les paramètres soient chargés à chaque fois que vous chargez le jeu. Utile si quelque chose réinitialise les paramètres. Cette option ne fonctionnera pas si le mod de base n'utilise pas l'événement OnGameReload ou si vous avez désactivé "Charger auto. les paramètres".
$Verbose	Verbeux
$VerboseMaintenance_Help	Cochez cette option pour afficher des informations supplémentaires pendant le chargement.
