$SacrilegeVampires	Sacrilege Vampires
$Settings_Page	Paramètres
$VampireOptions_Header	Options de vampire
$Dawnat	Aube à 
$VampireOptions	Options de vampire
$Dawnat_Help	Modifie l'heure de l'aube pour les capacités vampiriques.
$Duskat	Crépuscule à 
$Duskat_Help	Modifie l'heure du crépuscule pour les capacités vampiriques.
$ForceNewFeedAnimation	Nouvelle animation d'alimentation
$ForceNewFeedAnimation_Help	Force l'utilisation de la nouvelle animation d'alimentation sur les cibles éveillées, représentant une ponction de vie au lieu d'une morsure. Cette animation est beaucoup moins susceptible de poser souci que l'animation vanilla.
$VampireAbilities_Header	Capacités de vampire
$VampireLordOptions_Header	Options de seigneur vampire
$Maintenance_Page	Maintenance
$Maintenance	Maintenance
$HiddenToggles	Activations cachées
$AutoloadSettings_Header	Charger auto. les paramètres
$Enabled	Activé
$Enabled_Help	Décochez cette option si vous ne souhaitez pas charger les variables spécifiques au mod. Ne s'applique pas aux variables du fichier de configuration et lorsque le script est mis à jour vers une version plus récente. Désactiver cette option est utile lorsqu'il y a des conflits avec d'autres mods pendant le chargement automatique.
$LoadingDelay	Délai de chargement
$LoadingDelay_Help	Délai de chargement des paramètres en secondes. Utile si le mod prend du temps à s'initialiser.
$LoadSettings	Charger les paramètres
$LoadSettings_Help	Force la modification à recharger les paramètres. Utile si le chargement automatique est désactivé.
$ResetSettings	Réinitialiser les paramètres
$ResetSettings_Help	Réinitialise les paramètres à leur valeur par défaut.
$Verbose	Verbeux
$Verbose_Help	Cochez cette option pour afficher des informations supplémentaires pendant le chargement.
