$ApocalypseSpells	Apocalypse Spells
$General_Page	Général
$AlterationBalance_Header	Équilibre - Altération
$ThrummingStone	Pierre vibrante
$ThrummingStoneAlterationBalance_Help	Le taux auquel le sort Pierre vibrante émet ses ondes de choc.
$ConjurationBalance_Header	Équilibre - Conjuration
$AvengingWraith	Apparition Vengeresse
$AvengingWraithConjurationBalance_Help	Le pourcentage de stats du tueur hérité par la prochaine apparition vengeresse invoquée. Une apparition vengeresse mourant de causes naturelles sera par défaut de 50 en santé, magie et vigueur.
$DremoraAssassin	Assassin drémora
$DremoraAssassinConjurationBalance_Help	Un Assassin drémora qui maudira les cibles ayant une santé inférieure à ce montant, avec la Marque de mort, réduisant temporairement leur santé à 1.
$Lich	Liche
$LichConjurationBalance_Help	Le nombre de charges d'arme enchantée requises pour invoquer une liche.
$IllusionBalance_Header	Équilibre - Illusion
$HarrowingDirge	Hymne funèbre
$HarrowingDirgeIllusionBalance_Help	Le montant des dégâts infligés par Hymne funèbre est un pourcentage du maximum de santé de chaque cible quand une cible meurt.
$RestorationBalance_Header	Équilibre - Guérison
$Bloodseeker	Sanguinaire
$BloodseekerRestorationBalance_Help	Le montant de santé que la cible doit perdre pendant la durée du sort Sang d'acier pour déclencher l'effet mort instantanée.
$FingerofDeath	Doigt de la Mort
$FingerofDeathRestorationBalance_Help	Le pourcentage de santé de la cible traité comme des dégâts au lanceur de Doigt de la Mort.
$WellingBlood	Sang d'acier
$WellingBloodRestorationBalance_Help	Le montant de santé que la cible doit perdre pendant la durée du sort Sang d'acier pour déclencher l'effet mort instantanée.
$KingsHeartImprovesCraftingSkills	Coeur de roi améliore l'artisanat
$KingsHeartImprovesCraftingSkillsRestorationBalance_Help	Par défaut, Coeur de roi améliore toutes les compétences sauf celles d'artisanat. Utilisez cette option pour lui permettre également de les améliorer.
$Features_Header	Caractéristiques
$MindControlSpellscanaffectAnyTarget	Contrôle mental affecte tout type de cibles.
$MindControlSpellscanaffectAnyTargetFeatures_Help	Permets aux sorts qui contrôlent les autres personnages (Contrôle mental, Entité miroir) d'affecter les cibles de n'importe quelle race. Les races non humanoïdes peuvent aléatoirement devenir invisibles, immobiles ou échouer leur attaque. Mais si vous voulez essayer quand même, activez cette option.
$ExperienceGainModifiers_Header	Modificateur du gain d'expérience
$ScriptedExperienceGain	Gain d'expérience scripté
$ScriptedExperienceGainExperienceGainModifiers_Help	Multiplicateur pour l'expérience accordée par les sorts avec récompenses d'expérience variable (par exemple, les sorts Mort instantanée qui accordent l'expérience basée sur le restant de la santé de la cible). Ces récompenses d'expérience ne sont pas affectées par les mods qui modifient le gain d'expérience. Ce paramètre affecte également les sorts ci-dessous.
$AtronachMark	Marque de l'Atronach
$AtronachMarkExperienceGainModifiers_Help	La quantité d'XP donnée par le sort Marque de l'atronach par point de dégâts infligés.
$BloodseekerExperienceGainModifiers_Help	La quantité d'XP donnée par le sort Sanguinaire par point de dégâts ou de soin.
$EmpathicAgony	Douleur empathique
$EmpathicAgonyExperienceGainModifiers_Help	La quantité d'XP donnée par le sort Douleur empathique par point de dégâts infligés.
$HarrowingDirgeExperienceGainModifiers_Help	La quantité d'XP donnée via Hymne funèbre par point de dégâts infligés.
$MagickaVoid	Vide magique
$MagickaVoidExperienceGainModifiers_Help	La quantité d'XP donnée par le sort Vide magique par point de dégâts infligés.
$MimicsCloak	Aura d'imitation
$MimicsCloakExperienceGainModifiers_Help	La quantité d'XP donnée par le sort Aura d'imitation par sort copié.
$ScreamofPain	Cri de souffrance
$ScreamofPainExperienceGainModifiers_Help	La quantité d'XP donnée par le sort Cri de souffrance par point de santé temporairement perdu.
$Troubleshooting_Header	Dépannage
$RepopulateLeveledLists	Re-remplissage des listes nivelées
$RepopulateLeveledListsTroubleshooting_Help	Cette option nettoie les stocks des vendeurs de sorts et les listes nivelées en supprimant tous les livres, parchemins et bâtons d'Apocalypse, puis remplit à nouveau ces listes. Utilisez cette option lors de la mise à jour d'Apocalypse s'il manque des sorts.\n Cela n'affecte pas les autres mods qui modifient les listes nivelées à moins qu'ils ne le fassent via un script, auquel cas il enlèvera ces changements. Veuillez noter que les vendeurs de sorts nécessitent 48 heures pour être réapprovisionnés.
$SpawnBackupVendor	Apparition du vendeur de sauvegarde
$SpawnBackupVendorTroubleshooting_Help	Les caractéristiques d'Apocalypse pour remplir dynamiquement les inventaires des vendeurs de sorts et listes nivelées. Si ce script échoue pour une raison quelconque, utilisez cette option pour faire apparaître un vendeur à la pierre de la Dame. Kyrgar l'Invisible vend tous les sorts pour lesquels vous avez le niveau de compétence. Cela pourrait être considéré comme de la triche et casser l'immersion, donc cette option est désactivée par défaut.
$Maintenance_Page	Maintenance
$AutoloadSettings_Header	Charger auto. les paramètres
$Enabled	Activé
$EnabledMaintenance_Help	Décochez cette option si vous ne souhaitez pas charger les variables spécifiques au mod. Ne s'applique pas aux variables du fichier de configuration et lorsque le script est mis à jour vers une version plus récente. Désactiver cette option est utile lorsqu'il y a des conflits avec d'autres mods pendant le chargement automatique.
$LoadingDelay	Délai de chargement
$LoadingDelayMaintenance_Help	Délai de chargement des paramètres en secondes. Utile si le mod prend du temps à s'initialiser.
$LoadSettings	Charger les paramètres
$LoadSettingsMaintenance_Help	Force la modification à recharger les paramètres. Utile si le chargement automatique est désactivé.
$ResetSettings	Réinitialiser les paramètres
$ResetSettingsMaintenance_Help	Réinitialiser les paramètres à leurs valeurs par défaut.
$LoadSettingsonReload	Charger les paramètres au rechargement
$LoadSettingsonReloadMaintenance_Help	Cochez cette option si vous souhaitez que les paramètres soient chargés à chaque fois que vous chargez le jeu. Utile si quelque chose réinitialise les paramètres. Cette option ne fonctionnera pas si le mod de base n'utilise pas l'événement OnGameReload ou si vous avez désactivé "Charger auto. les paramètres".
$Verbose	Verbeux
$VerboseMaintenance_Help	Cochez cette option pour afficher des informations supplémentaires pendant le chargement.
