$SidequestsofSkyrim	Sidequests of Skyrim
$Stopped	arrêtée
$Running	en cours
$Starting	démarrée
$Stopping	en cours d'arrêt
$General_Page	Général
$Quests_Header	Quêtes
$Questsenabled_Quests	Quêtes activées
$Questsenabled_Quests_Help	Cochez pour permettre le démarrage de futures quêtes.\nDécochez pour empêcher le démarrage de futures quêtes.\n\nCe paramètre ne fait pas échouer les quêtes en cours.
$Allowunvoiceddialog_Quests	Dialogues sans son
$Allowunvoiceddialog_Quests_Help	Cochez pour permettre aux PNJs non-vanilla de vous donner des quêtes sans dialogues vocaux.\nDécochez pour empêcher les PNJs non-vanilla de vous donner des quêtes sans dialogues vocaux.
$Goldrewardmultiplier_Quests	Multiplicateur de récompense
$Goldrewardmultiplier_Quests_Help	Détermine la quantité d'or que vous obtenez en accomplissant des quêtes.
$Chanceofnoquest_Quests	Risque d'absence de quête
$Chanceofnoquest_Quests_Help	Chance qu'un PNJ n'ait pas de quête à vous donner.
$Questsimprovedisposition_Quests	Les quêtes améliorent les relations
$Questsimprovedisposition_Quests_Help	Cochez pour activer l'augmentation de l'affinité (rang de relation) à la fin d'une quête.\nDécochez pour désactiver l'augmentation de l'affinité (rang de relation) à la fin d'une quête.\n\nCe paramètre n'affecte que les interactions futures et n'est pas rétroactif.
$LimitquestgiverstouniqueNPCs_Quests	Limiter aux PNJs uniques
$LimitquestgiverstouniqueNPCs_Quests_Help	Limite les PNJs donneurs de quêtes aux PNJs uniques.
$Follower_Header	Compagnons
$Additionalpotentialfollowercandidates_Follower	Compagnons potentiels supplémentaires
$Additionalpotentialfollowercandidates_Follower_Help	Cochez pour activer les compagnons potentiels supplémentaires lorsque l'affinité atteint les niveaux 2 à 4, en fonction de leur niveau de soutien (volonté d'aider les amis et les alliés).\nDécochez pour désactiver les compagnons potentiels supplémentaires.\n\nCe paramètre n'affecte que les interactions futures et n'est pas rétroactif.
$Minimumconfidence_Follower	Confiance minimale
$Minimumconfidence_Follower_Help	La confiance minimale (volonté de combattre des ennemis puissants) qu'un PNJ doit avoir pour devenir un compagnon potentiel supplémentaire.\nCe paramètre n'affecte que les interactions futures et ne s'applique pas rétroactivement.
$Barter_Header	Marchandage
$Friendsgivediscounts_Barter	Les amis accordent des remises
$Friendsgivediscounts_Barter_Help	Cochez pour activer les meilleurs prix en marchandant avec des amis. 2,5 % par rang relationnel.\nDécochez pour désactiver les meilleurs prix en marchandant avec des amis. 2,5 % par rang relationnel.\n\nCe paramètre s'applique rétroactivement à tous les marchands amicaux.
$Marriage_Header	Mariage
$Additionalpotentialmarriagecandidates_Marriage	Candidats potentiels supplémentaires
$Additionalpotentialmarriagecandidates_Marriage_Help	Cochez pour activer les candidats potentiels supplémentaires au mariage lorsque l'affinité atteint le niveau 4.\nDécochez pour désactiver les candidats potentiels supplémentaires au mariage.\n\nCe paramètre n'affecte que les interactions survenant n'est pas rétroactif.
$Ignoreexistingrelationships_Marriage	Ignorer les relations existantes
$Ignoreexistingrelationships_Marriage_Help	Cochez pour activer les candidats potentiels supplémentaires au mariage qui sont déjà en couple.\nDécochez pour désactiver les candidats potentiels supplémentaires au mariage qui sont déjà en couple.\n\nCe paramètre n'affecte que les interactions futures et n'est pas rétroactif.
$QuestTypesEnabled_Header	Type de quêtes actives
$Delivery_QuestTypesEnabled	Livraison
$Delivery_QuestTypesEnabled_Help	Décochez pour désactiver les livraisons.\nCochez pour activer les livraisons.
$Retrieveitem_QuestTypesEnabled	Récupération d'objet
$Retrieveitem_QuestTypesEnabled_Help	Décochez pour désactiver la récupération d'objet.\nCochez pour activer la récupération d'objet.
$Gatheringredients_QuestTypesEnabled	Récolte d'ingrédients
$Gatheringredients_QuestTypesEnabled_Help	Décochez pour désactiver la récolte d'ingrédients.\nCochez pour activer la récolte d'ingrédients.\n\nCette quête est indépendante du lieu. Désactiver les quêtes indépendantes du lieu, peut entraîner des dialogues non-immersifs à certains endroits, si aucune quête activée n'est disponible pour ce lieu.
$Shopping_QuestTypesEnabled	Achats
$Shopping_QuestTypesEnabled_Help	Décochez pour désactiver les achats.\nCochez pour activer les achats.\n\nCette quête est indépendante du lieu. Désactiver les quêtes indépendantes du lieu, peut entraîner des dialogues non-immersifs à certains endroits, si aucune quête activée n'est disponible pour ce lieu.
$Temperweapon_QuestTypesEnabled	Amélioration d'arme
$Temperweapon_QuestTypesEnabled_Help	Décochez pour désactiver l'amélioration d'armes.\nCochez pour activer l'amélioration d'armes.\n\nCette quête est indépendante du lieu. Désactiver les quêtes indépendantes du lieu, peut entraîner des dialogues non-immersifs à certains endroits, si aucune quête activée n'est disponible pour ce lieu.
$Shipment_QuestTypesEnabled	Cargaison
$Shipment_QuestTypesEnabled_Help	Décochez pour désactiver les cargaisons.\nCochez pour activer les cargaisons.
$Rescue_QuestTypesEnabled	Sauvetage
$Rescue_QuestTypesEnabled_Help	Décochez pour désactiver les sauvetages.\nCochez pour activer les sauvetages.
$QuestStatus_Header	Statut de quête
$Delivery_QuestStatus	Livraison
$Delivery_QuestStatus_Help	Statut actuel de la quête. Si la quête est en cours, cliquez pour faire échouer la livraison.
$Retrieveitem_QuestStatus	Récupération d'objet
$Retrieveitem_QuestStatus_Help	Statut actuel de la quête. Si la quête est en cours, cliquez pour faire échouer la récupération d'objet.
$Gatheringredients_QuestStatus	Récolte d'ingrédients
$Gatheringredients_QuestStatus_Help	Statut actuel de la quête. Si la quête est en cours, cliquez pour faire échouer la récolte d'ingrédients.
$Shopping_QuestStatus	Achats
$Shopping_QuestStatus_Help	Statut actuel de la quête. Si la quête est en cours, cliquez pour faire échouer les achats.
$Temperweapon_QuestStatus	Amélioration d'arme
$Temperweapon_QuestStatus_Help	Statut actuel de la quête. Si la quête est en cours, cliquez pour faire échouer l'amélioration d'arme.
$Shipment_QuestStatus	Cargaison
$Shipment_QuestStatus_Help	Statut actuel de la quête. Si la quête est en cours, cliquez pour faire échouer l'expédition de la cargaison.
$Rescue_QuestStatus	Sauvetage
$Rescue_QuestStatus_Help	Statut actuel de la quête. Si la quête est en cours, cliquez pour faire échouer le sauvetage.
$Maintenance_Page	Maintenance
$AutoloadSettings_Header	Charger auto. les paramètres
$Enabled_Maintenance	Activer
$Enabled_Maintenance_Help	Décochez cette option si vous ne souhaitez pas charger les variables spécifiques au mod. Ne s'applique pas aux variables du fichier de configuration et lorsque le script est mis à jour vers une version plus récente. Désactiver cette option est utile lorsqu'il y a des conflits avec d'autres mods pendant le chargement automatique.
$LoadingDelay_Maintenance	Délai de chargement
$LoadingDelay_Maintenance_Help	Délai de chargement des paramètres en secondes. Utile si le mod prend du temps à s'initialiser.
$LoadSettings_Maintenance	Charger les paramètres
$LoadSettings_Maintenance_Help	Force la modification à recharger les paramètres. Utile si le chargement automatique est désactivé.
$ResetSettings_Maintenance	Réinitialiser les paramètres
$ResetSettings_Maintenance_Help	Réinitialise les paramètres à leur valeur par défaut.
